 
* refazer resumo e conclusão
  ficou genérica demais e até errada
  
* deixar claros objetivos, requisitos e extras
  objetivos:
    game engine didática
      1. game engine
      2. didática
  requisitos:
    1. simplicidade (usabilidade)
    2. game engine de fato
      2.1. exibição de imagens
	2.1.1. sprites animados
	2.1.2. tratamento de colisão
      2.2. reprodução de áudio
      2.3. dispositivos de entrada (teclado e mouse)
      2.4. exibição de textos
  extras (opções do projeto):
    1. performance (aceleração por hardware)
    2. multi-plataforma (não usa rotinas específicas, podendo ser compilado para qualquer sistema)
    3. suporte para criação de cenários e sprites
    4. gerenciamento de recursos e configuração
    
correções
  * ajustar o índice
  * resumo: proposta, trabalho, resultado
  * introdução: linguagem formal e objetiva (9)
  * linguagem formal, colocar referência (11)
  * forçação de barra (12)
  * explicar parágrafo 4, "setor tem encolhido" (12)
  * fazer menos propaganda, adicionar objetivos e outras características do projeto (14)
  * multiplataforma é uma opção nossa, não uma característica necessária das libs (17)
  * o que é anti-aliasing, SDL e OpenGL (referências) (17)
  * hardware atual não é um requisito (17)